Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұнда не бар?
Не болып жатыр?
Бұл нағыз жапырақ.
Бұл... бұл лабиринт пе?
♪♪~
((Мен оны өлтіргім келсе де→
Жек көрсең де, жеңе біл →
Кешіру де қазір саған берілген сынақ))
≪Мен бұл жігітпін...≫
Иә? Хмм….
Осы есіктердің бірі қазына бөлмесіне апаруы керек.
Әйтеуір бір шетінен ашайық.
Пото?
Лабиринтте тасбақалар да бар.
Балалар сендер өте дәмді көрінесіңдер.
♪♪~
Балалар сендер өте дәмді көрінесіңдер. Балалар сендер өте дәмді көрінесіңдер.
Haw. Апыр-ай! Не... Мынау не жігіт?
Сабыр ет, Хакурюу. Ол сөйлейді, бірақ бұл жай ғана тасбақа.
Қараңызшы, ауырмайды. Сіз өте дәмдісіз.
Бұл лабиринт болғандықтан, онда тек сөйлейтін тасбақа бар→
Мүмкін. Бұл туралы айтатын болсақ→
Амонның жаратылыстары да сөйлесті.
Жарайды, бұдан былай не болса да→
Тынышталайық. О!
Не? Сіз. Балалар сендер дәмді көрінесіңдер.
Балалар, Малкажири!
Шах! Не болып жатыр?
Бухи! (Көбелектер ағай) Құмыраның құмырасы!
Ах... Уф! Күте тұрыңыз, Хакурю Онии-сан!
Шах! Олар баласын қорғауға тырысатын сияқты.
Ах.
Есіктің ішінде болуы мүмкін→
Бұл олардың үйі емес пе?
Барлығының үйі кенет ашылды→
Мүмкін ол ашуланған шығар.
Бұл жер шынымен лабиринт пе?
Жарайды, Хакурюу. Тынышталыңыз→
Сізге тек лабиринт ережелерін анықтау керек.
Хм…. ≫Барлығыңыз келіңіздер.
Мына есік артқа апаратын сияқты.
Не? Мұнда.
Ах. ≪Маған бал беріңіз.
Аю?
♪♪～ (ән айту)
Ах!
♪♪~ (ән айту)
Ән? Маған бал беріңізші.
Маған бал беріңізші. Бал...
Кешіріңіз... Менде жоқ.
Бум! Қарғыс атсын!
Маған бал беріңіз~!!
Мына жігіт... Ааааааа!!
Қарғыс атсын! Қашып кет, Хакурюу!
Ахх! Ах...
Хмф! Күрсін!
Уф! Ха!
♪♪～ (ән айту)
Ах~!
Alibaba! Амонның қылышы!
Иә!
Жаным~! Ах!
Сіз жоқ дейсіз!
«Қүйген егіз алақан»!
Ачичи! →
Аа... Не? Бұл.
Мм... Кешіріңіз.
Ах.
Сақтықты төмендетпеңіз.
Келесі жолы мұқият боламын.
Жарайды, келесіге барайық.
≪Аа…. ≫Уау...
≫Ах... ≪Ах....
Бұл не...?
Ах! Адам!?
Қорқынышты... ≪Қош келдіңіз→
≪Менің ессіз лабиринтіме. (Барлығы) Ах.
♪♪~
Мен 61-ші Джинмін→
Жердің құдіретін басқаратын Заған.
Иә! Сен Загансың ба!?
Саған менің бақшам ұнай ма? →
Мұндағылардың барлығы Толан ауылының адамдары. →
Мен олардан көшет болуды сұраймын.
Не!?
Менің сиқырым бар лабиринт өсімдіктері →
Адамдарды паразит ету. →
Ағаштар адамдардан сиқырлы күштерді жұтады→
Лабиринт тіршілік иелері осылай туады.
Сіз қалай ойлайсыз? Сүйкімді емес пе?
Қандай сұмдық... Уф!
Әлгі баланың әкесі мен шешесі де... Ха!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Қарғыс атсын! →
Уф! Апыр-ай!
Уф... уф! Хмм….
Хмм.
♪♪~
Ха! Аа, аа….
Жоқ, жоқ. Оны тек сиқыр ғана қайтара алады.
Қарғыс атсын! Өйткені бұл өте күрделі императивті формула →
Мен де білмеймін. Ах.
Оны сиқыршы ғана шеше алады.
Қарғыс атсын! Джин неге бұлай жасайды?
«Неге»? Мен адамдарды жек көремін.
Сондықтан мен патша сайлап, адамдар әлеміне барамын.→
Өлсем де кешір.
Мен жасаған бейкүнә және салқын лабиринт тіршілік иелерімен→
Мен өмірімнің соңына дейін осында тұрамын.
Көздің жауын алатын адамдарды қорлау кезінде. Хахахаха!
Құрметті сіз! Хмф!
Ой, жақсы ма? Мұны істе. →
Бұл не?
Ух... Ха!
Мына бала! Ахахха!
Себебі мен подъездің жанында қыдырдым→
Мен ұсталдым. О жоқ!!
Тоқта! Ол баланы жібер!
Уф...
Жақсы~ Сіз қазына бөлмесіне келе аласыз деп үміттенемін. →
Мен саған түзу жолды ұстаймын.
Күте тұрыңыз! Сабыр ет, Хакурюу!
Маған сол бала күтімі ата-анама сеніп тапсырылды! →
Бірақ осылай...
Ол қыз сұраған жалғыз сен емессің.
Ондай адамның қолына түспе. Қарғыс атсын!
Әйтеуір, қазына бөлмесіне барайық.
Торанның ауылдастарының сиқыры және мен және Синдбад мырзаның қарғысы →
Зағанның бәрін шешуге рұқсат етемін!
♪♪~
Құлап кетсе, бұл үлкен мәселе болар еді.
Ах…. Бірақ барудан басқа амалым жоқ.
[Теледидар] Мм! Йо! Ха!
Тіпті Амон Магимен бірге келеді→
Балалар сендер тым күшті екенсіңдер.
Мен лабиринт деңгейін одан сайын жоғарылатамын.
♪♪~ (Зағанның ән салған дауысы)
Хмм! (Барлығы) Ах.
Бұл Зағанның дауысы емес пе? Аюлармен де солай.
♪♪~ (Зағанның ән салған дауысы)
Балалар, сендерді сындырыңдар! Петчанко~!
Күтілгендей! Зағанның ән салған дауысы →
Бұл лабиринт тіршілік иелерін қатал етеді.
Бұнымен алға жылжу мүмкін емес.
Онда... Мен бәрін тоқтатамын!
Ах! Уф...
Қалдық, қалдық! Бұл балалар сиқыршылар.
Қалқымалы сиқыр және «қабырға сиқыры» менің ерекше дағдыларым.
Мұны маған қалдырыңыз!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Пэйлин! Хмф! Қарғыс атсын!
Қарғыс атсын... қызықсыз.
Мұндай шабуыл менің қояныма жетпейді!
Онда менмін!
♪♪~
От шары?
«Қатты дуэт»!
♪♪~
Хаха! Дайын!
Хмф! Маги күткендей ме?
Эй!
♪♪~
Мен сендерді талқандаймын!!
Алибаба-кун! Хмм!
Ей! Заш!
♪♪~
Хаха! Хехе.
Қарғыс атсын...
Эй, эй! Сіз де →
Сіз сиқыршыға ұқсай бастадыңыз!
Хакурюу мырза? Сіз бір жерде жарақат алдыңыз ба? А, жоқ...
≪Біз өзімізді жақсы сезінеміз. Бұл...→
Баршаңызға, менің бір өтінішім бар.
Иә?
Болашақта қандай жағдай болса да, көмек қолы →
Сізге ештеңе ұсынудың қажеті жоқ.
Ах. Не айтқың келеді?
Мен бір елдің ханзадасымын.
Біз басқалардың көмегіне сене алмаймыз.
Сіз байсалды жігітсіз. Тым көп уайымдамаңыз.
Иә, иә. (2 адам) Иә?
Қара шаш-күн айтқандай →
Бір-біріне тым көп көмектесу қиын. →
Қызық емес пе?
Ендеше келесі жолы екі топқа бөлініп, күресейік.
Не? Екі топ?
Иә. Снап
Ах... Уау!
Alibaba! Аладдин!
Күткендей ол жоқ.
Менің таңдауым жоқ. Әрі қарай жүрейік.
Құрметті Морджиана. иә.
Мен үшін алаңдама →
Бұдан былай тек өзіңізге көңіл бөліңіз.
Не? (Хакурю) Бұл дұрыс мүмкіндік. →
Бұл сізді қажетсіз көмек алудан сақтайды.
≪Бұл кісі неге сонша қыңыр...≫
≪Бірақ сен біреуге ұқсайсың≫
≪Гогогого... Ах.
♪♪~
Қарғыс атсын!
Хмм! Алақай! мылтық!
Ха! Уф... уф!
Мен жасаған голем өте қиын.
Сиқырдан басқа кез келген шабуыл нәтиже бермейді.
Бірақ сендер сиқырды пайдалана алмайсыңдар, солай ма?
Күрсін!
♪♪~
Ха! Дау!
Ах! Не!? Бұл техника!
Денемдегі күшті қаруға салдым. →
Бұл Ки деп аталатын әдіс. (Зағанның дауысы) Бұл сиқырлы манипуляцияның бір түрі ме?
Ха! Заш!
Бұл сіздің жай ғана біреу емес екеніңізді білдіреді.
Бірақ ол мәңгілікке жалғасады. (2 адам) Қарғыс атсын!
Заш!
Уф.
Хмм…. Алибаба-кун?
О, жоқ...
Менің қожайыным маған сәйкес келетінін айтты→
Мен мұны істеудің жақсы жолы бар ма деп ойлаймын.
Асықпа Асықпа. Жақында табасыз.
Ах... Эй, Алибаба-кун→
Қажетсіз істермен айналысуға асығасыз ба?
Ах.
Эй Аладдин, Хакурюу туралы не ойлайсың?
Сіз нені айтасыз?
Мен оны шынымен түсінбеймін.
Мен не ойлайтыным қызық... Alibaba-kun →
Хакурю Онии-санды жек көресің бе?
Не? О, жоқ...
Мен сені жек көрмеймін... Тек түсінбеймін.
Иә... бірдеңе →
Ол бәрін өз бетімен көтеріп жүрген сияқты →
Бұл көңілсіз...
Хехе. Ах.
Жүр, кеттік, Әлибаба-күн.
Сені Моле-сан мен Хакурю Онии-сан күтіп тұр. Хехе!
Гакин! (Хакурю) Уф!
Сиқырлы манипуляция – адамның өз өмірін қысқартатын әдістемесі. →
Сіздің өміріңіз ұзақ бола ма?
((Міндетіңізді орындаңыз. Күресуге уәде беріңіз))
Ха!
Уф!
Енді, Хакурю-сан!
Сәлем! Заш!
Мм! Бір сәт артқа шегінейік.
Осы қарқынмен сен... Маған бәрібір!
Не? Басқаларға көмектесе алсаңыз →
Өмірдің қысқа болғаны жақсы! Сен не туралы айтып тұрсың!?
Қарғыс атсын... Бұл лабиринт стратегиясы →
Бұл менің тапсырмамды орындау үшін қажет. →
Оның сізге қатысы жоқ! Бұл маңызды емес...
Шулы! Бұл менің елімнің проблемасы!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪О, иә... бұл адам→
Мен сені Барбадода кездестіргендегі Алибабаға ұқсайсың≫
Дан!
Қарамастан. Ах.
Саған да, Мен сені бағалаймын →
Сіздің қайтуыңызды күтіп тұрған біреу болуы керек.
Ах... Сонымен сол адамдардың орнына →
Мен сенің күшің боламын.
Хмф! Уф... (Зағанның дауысы) Пайдасы жоқ! →
Голем-кунның аяғы сенікінен күшті.
Иә! иә?
Менің аяғым сындырмаса да→
Екі бірдей күшті зат бір-бірімен соқтығысса ше?
Хмф! Бум!
Бөлінген….
Енді әрі қарай жүрейік, Хакурю-сан.
≪Мен тағы да...≫
((Ақ айдаһар… Ақ айдаһар…→
Өз миссияңызды орындаңыз. Күресуге уәде бер))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
()
((Ақ айдаһар.→
Хакурюу)) ((мм…))
Ақ айдаһар! Ақ айдаһар!
Ха!
Амансың ба? (Хакурю) Бұл қайда?
Оны маған Мол мырза алып келді.
Бұл екі жолдың азабынан өткен жер.
Уф….
Хакурю-сан…. (Зағанның дауысы) Эй →
Балалар. (3 адам) Иә?
Сол екі жолды тазалағаныма сене алар емеспін→
Маған қатты әсер етті. Бірақ→
Бізді ұстап тұрған бір ғана адам болды.
～→
Бұл сенсің! Бетіңізде тыртық бар! (Хакурю) А...
Маған жаңа ғана көмектесті.
Бұл шынымен де барлығын мазалайды.
Олардың достарының бірі болу үшін сізде қандай да бір біліктілік бар ма? →
Сіз шынымен ештеңе істей алмайсыз.
Мен мұны білемін! →
Уау!! (3 адам) Аа!?→
Иә!?
Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасап жатырмын! Уау...
А... Иә? Сіз жыладыңыз ба?
Ой! Ақымақ бұзық маска!
Сәлем! О... тыныштал.
Шулы Чаранпоран! Шамамен→
Сендей адам неге сонша күшті!?
Бір жігіт өз елінде демалып жатқан сияқты, Синдрия!
Хакурю-сан, сен асыра айтып тұрсың! Шулы өте күшті әйел!
Ка…. Бауырым, сабыр ет!
Сен де аузыңды жап! Чибисуке! Гах...
Ба-ка-ба-ка! Бәрің ақымақсыңдар! →
Уау! Ах...
((Алибаба-кун Хакурю Онии-сан туралы айтып отыр→
Сен мені жек көресің бе? ))
≪Ой, дұрыс... Мен сені жек көрмеймін≫
≪Себебі бұл жігіт...≫
Уау... Уф...
Барыңыз. Мен енді сенімен бірге жүре алмаймын.
Еркінбеңіз. Барлығы →
Бұл сізде үлкен мәселе бар екенін білдіреді.
Ондай жағдайда біздің көмегімізді алсаңыз да→
Бұл жерден кетуіміз керек емес пе?
Шулы…. Жай ғана жақсы нәрселерді айтпаңыз.
Сіз мені шынымен жек көрсеңіз де.
Мен сені жек көрмеймін.
Мен сенен басқашамын.
Жек көруді тастап, ақымақ болу→
Сіз ше!
Қолыңнан келмесе, жетпейді! Мен жалғыз болсам да →
Мен өз жауапкершілігімді орындауым керек!
Мен де солай болдым. Ах...
Ол Балбадта жалғыз өзі бірдеңе жасайтынын айтады.→
Ол асығып бара жатты. Бірақ→
Әркімнің көмегін ертерек қарызға алсам→
Тағы көптеген адамдар құтқарылды.
Тіпті Қасым...
Қасым….
Мен оны өлтірдім.
♪♪~
Ах. Алибаба-кун...
Сондықтан маған енді ұнамайды.
Мен енді ешкімді жоғалтқым келмейді.
Сіз жалғыз емессіз!
≪Бұл адам қандай адам?≫
≪Сіз мен ойлаған бейқам адам емессіз бе?≫
((Сіз көбірек білуіңіз керек.→
Сыртқы әлем туралы...→
Ал онда тұратын әртүрлі адамдар))
Әйтеуір, менің айтқым келгені→
Сіздің өз жағдайларыңыз бар деп ойлаймын→
Бірақ біз де осындамыз...→
Ах... Сонымен...
Құрметті Alibaba. Ах.
Жалғыз өмір сүре алмайтын адам екенім рас. →
Мені ағам, әпкем, отбасым үнемі қолдайтын. →
Мен бұлай мәңгі қала алмайтынымды білемін. →
Бірақ қазір...
Маған сізбен күресуге рұқсат етіңіз.
Хакурюу….
Ах! Мен сұрайтын адам боламын.
Осы лабиринтті бірге бағындырайық!
Иә!
♪♪~
Дамыған төмен қысымның әсерінен
Хоккайдодағы ауа-райы қатты боран болды.
Мен боранның салдарынан көлігімде қалып қойдым.
Төрт ата-ана мен бала қайтыс болды, т.б.
Осы уақытқа дейін барлығы сегіз өлім расталды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory